　========【主线】========
　　黑风寨获得神秘羊皮卷，狐晶丽发现不对劲，带着你去大泽谷找欧冶子。
　　你们经过欧冶子的考验，在欧冶子的见识下发现神秘羊皮卷竟然与传说中的馒头有关，不过要想破解需要在找到一个人。
　　而这人就在映月崖，人称守墓人，你来到这里发现了见到了守墓人的弟子：拎壶冲，在拎壶冲的带领下你们来到葬剑冢。
　　守墓人便在葬剑冢等着你，不过他们世代都需要镇守在剑冢内的一柄魔剑，除非有人能将其摧毁，否则他们一脉终生不能离开此地。
　　于是你只能冒险进入剑冢，最终却发现了魔族的遗迹，胡晶丽更是遭受了重伤，元神消失，最终在守墓人血祭之下才成功摧毁魔剑。
　　你与拎壶冲带着重伤的狐晶丽连忙赶回大泽谷寻找欧冶子，欧冶子并不会医术，立即就让你去妖魔寨寻找他曾经的好友：鬼医。
　　你来到妖魔寨打听鬼医的下落，遇到了他的孙女小红，原来鬼医就在不夜城中，不过鬼医脾气古怪，并不愿意出手。
　　最终你通过请求，总算是得到鬼医的认可，却发现狐晶丽的妖灵溃散，必须找到妖灵，否则药石无医。
　　于是你只能前往迷雾森林，寻找传说中的赶尸人，在通过考验后，你在赶尸人的指引下来到盘丝洞。
　　来到盘丝洞你遇见了这里的皇者盘丝大仙，盘丝大仙告诉你狐晶丽的妖灵就在她手中，如果你能替她除去对手太庚虎妖王，她就可以将狐晶丽的妖灵还给你。
　　你帮助盘丝大仙消灭太庚虎妖王，成功将狐晶丽的妖灵带回不夜城，不过妖灵离体太久，无法与肉身融合，必须找一个同族之人以血液引导。
　　狐晶丽乃是世间唯一还存世的九尾狐一族，唯有传说中的妖魔岭中还存在封印着一尊九尾狐族的大妖，于是你只能前往。
　　你刚到妖魔岭就遇到了袭杀，原来这里也有守护者，原来妖魔岭千年前乃是三族与魔族交战的战场。
　　整个九尾狐一族便是在这场大战中尽数陨落，最终九尾狐一族的族长举族之力强行将魔族最强者封印方才结束这场大战。
　　你说明了此行的来意，在守护者的带领下找到了九尾狐族族长，狐姬。
　　原来狐姬竟然是狐晶丽的母亲，她在举族封印域外魔族之前将年幼的狐晶丽送了出去。
　　你将狐晶丽的事情告诉了狐姬，狐姬告诉你她需要以身镇压域外魔族，无法离开封印之地，给了你一滴精血，将你送出了妖魔岭。
　　有了强大的精血，狐晶丽终于醒了，你将她母亲的下落告诉了她，决定实力强大后再回来帮她母亲将封印中的域外魔族斩杀。
　　你与狐晶丽回到大泽谷后，欧冶子与拎壶冲也破解了羊皮卷的秘密，找到了馒头的下落，位置竟然是在传说中的昆仑山。
　　昆仑山，乃是最古老的神山，天地诞生之时便有伴有一尊山神，只是此山早已在千年前便遁入混沌虚无之中，唯一仙界仙帝拥有一缕昆仑土或许有办法找到昆仑。
　　于是你启程前往仙界，而狐晶丽与拎壶冲则是被欧冶子留了下来，帮助他们提升实力。
　　仙帝的宫殿便在三十三重天，凌霄天宫，欲登仙界，便需要通过蓬莱仙岛内的通天梯。
　　只是你初次来到蓬莱仙岛，并不知道通天梯的位置，只能在岛上找了个仙童询问，经过一番折腾后，你终于是来到一望无际，仿佛伸入虚空的天梯直接呆住了。
　　最终你疲惫的爬到了九天虚无岛，南天门口两尊神将似乎有些苦恼，见到你之后立马警惕起来。
　　听说你是来求见仙帝的，当即就要考验你的实力，一番交手后才知道原来他两不小心将南天门的阵法核心弄坏了，正为此事发愁呢。
　　而你听到这事后只能是帮助他们修复阵法，最终收集完材料后终于是传送到了凌霄天宫，见到了传说中屹立在三界之巅的至强者之一：凌霄仙帝。
　　
　　