




黑风寨
简介：你与狐晶丽发现村子中很多村民丢失了，为了寻找这些丢失的村民你们发现他们竟然被黑风寨的山贼给抓走了，于是你们剿灭了黑风寨。
意外得到一张神秘的羊皮卷，你们刚准备离开黑风寨便遭到了神秘人刺杀，你与狐晶丽不敌，最终你两双双坠入了悬崖。

馒头传说
简介：醒来后你们发现自己在一处山谷中苏醒原来你们是被神匠欧冶子所救，养伤期间你们拿出羊皮卷出来研究，上面竟然记载着传说中的馒头的下落。

炼魂郎君洞府
简介：你与狐晶丽根据羊皮卷的指引，一路来到传说中的无妄海却没想到此处竟然聚集无数修士，这些人竟然都是来寻找传说中的馒头的，传闻馒头就在传说中的炼魂郎君洞府。
你们穿过无妄海进入炼魂郎君的洞府却发现这竟然是一个阴谋，炼魂郎君故意发出消息引来无数修士就是为了夺舍重生，最终你战胜炼魂郎君逃出洞府。

黑炎宗乱世
简介：不知为何流言四起，到处都在传你从炼魂郎君的洞府中得到了传说的馒头，一时间三族高手全部都来追杀你。
你迫不得已只能躲到传说中的遗弃之地，在这里你结识了人族天骄拎壶冲，才知道原来是抵御魔族的十大联盟黑炎宗在背后搞鬼，原来是黑炎宗觊觎魔族的力量以传说中的馒头搅乱天下。
他们则是暗中抓凡人祭献想要复活传说中的血魔，让宗门老祖夺舍肉身重生从而拥有魔族的力量，炼魂郎君正是他们的试验品。
然而黑炎宗的老祖却失败了，血魔重临人间，你们拼死将其斩杀，不过狐晶丽却也因此重伤到只剩一缕残魂。

盘丝大仙
简介：为了救回狐晶丽，你与拎壶冲来到了妖族主城妖魔寨，寻找传说中的鬼医，鬼医告诉你可以救人，不过你要先帮他找到孙女。
你到盘丝洞找到了鬼医孙女回到妖魔寨，鬼医告诉你要救狐晶丽必须收集到三件天地奇物：真龙角，凤凰羽，麒麟血。

龙宫传说
简介：你从鬼医口中得知在南海之地似乎有人见过真龙，于是你决定前往南海之地。
你来到南海岸边，一到这里就听到有人求救声，原来是一个七八岁的小娃娃，你救下小娃娃跟着他到了一个渔村。
在村中一个智者的口中你得知，原来这这里一直有个关于龙宫的传说。
传说中南海之岸，有缘者在太阳升起之时，可以在天地相接之处见到金碧辉煌的宫殿入口，龙宫中便有传说中的真龙。


长安奇缘
简介：你从南海获得真龙角回到鬼医居所，鬼医告诉其他两件奇物的下落不明。
现在有件更重要的事情让你去做，那就是必须将狐晶丽的肉身正在蜕去灵气，必须将其放入蓬莱仙岛的天池之中，否则等你找齐三件奇物也是无力回天。
你来到蓬莱仙岛，在经历重重磨砺后天帝同意了让你进入天池，不过这时却听到了凡间的书生正在叫骂上天，大怒之下决定让你去解决此事。
你进入长安大街发现竟然是一个落魄书生醉醺醺的躺在一家酒店门口，嘴里大骂苍天不公，你直接就用法力封了他的嘴。
经过了解原来这书生原来是进京赶考，才华横溢，更是与当今宰相之女两情相悦，书生也是名中状元。
却不料当今皇帝被妖道蛊惑，竟然将他金榜除名，宰相也因此不让他与心上人相见，书生大怒，指天叫骂，苍天不公。



天魔传说
海底魔宫
魔族遗迹
幽冥地府
魔族降世
